[nnwom]
Anwummere foforo wɔ kɔfetɔnbea, .
Nsu a ɛyɛ den ma afie mu tew. [nnwom]
Mekyinkyin mpɔtam a nkae wɔ hɔ no mu
ma mebɔ dam.
Faako a ɛwɔ ahohuru bere a ɛyɛ hyew mu
Awɔw bere kata ɔkra no so.
[nnwom]
Baabi a asetra tu te sɛ agyan twaa nna, atwam
yɛn.
[nnwom]
Yɛboaboaa nkrataa ano, na yɛn werɛ fii nea enti a yɛyɛɛ saa
yɛte ase.
Na na ɛte sɛ nea bere nyinaa, [nnwom] .
C nnyigyei da so ara wɔ yɛn anim.
[nnwom]
Bere a wɔde fɛm kɛkɛ
ɔmfa hwee mma.
Na mpofirim ara [nnwom] to me koma so
nsukyenee a ɛyɛ nwini.
Yesua sɛ yɛbɛkyerɛ [nnwom] ho anisɔ bere a yɛadi nkogu, .
bere a obi kanea dum wɔ ɔpon no akyi.
Yɛwosow yɛn nsa di keteke ahorow a ɛrefi hɔ no akyi, na yɛbɔ mmɔden
[nnwom]
srɛsrɛ nea atwam no ma wonya mmuae.
Yesua sɛ yɛbɛdɔ bere a awɔw wom, [nnwom].
bere a nsõ wɔ wo nsateaa mu, na ɛnyɛ dade. FA HO,
sɛ midi kan nim a, [nnwom] .
sɛnea nea ɛda adi pefee yi bɛyɛ yaw wɔ ɔkra no mu
awerɛhowdi.
Wanka sɛ, [nnwom] ɔnyɛ atuu, na onni bere.
Eyi yɛ daa atirimpɔw.
Mekoraa biribiara so maa akyiri yi, me koma nyɛ afoforo dea
buee ano. [nnwom]
Yɛne sunsuma na ɛreko, .
[nnwom]
yɛhyew wɔ nneɛma nketenkete a hwee nni mu so.
Na wuntumi nhu sɛnea awɔw no reyɛ ayɛ mmerɛw
[nnwom]
wɔ yɛn mmati so.
Nanso anigye nni sotɔɔ mfɛnsere a ɛhyerɛn mu, .
[nnwom] nyɛ sika a wɔde abɔ mu, na mmom wɔ kommyɛ mu
abusuafo nokware, wɔ wɔn ɔhyew a ɛwɔ ahum no mu no mu. Nanso
nea [nnwom] yɛ dedaw nkutoo na yɛn ani sɔ
ɛrentumi nyɛ yiye sɛ wɔbɛsan aba.
Metoa me bere tenten no so
na mpɛn pii no [nnwom] yɛ ɔkwan a ntease nnim, .
yesua sɛ yɛbɛkyerɛ anisɔ bere a yɛhwere [nnwom] no, .
bere a obi kanea dum wɔ ɔpon no akyi.
Yɛwosow keteke ahorow a ɛrekɔ no akyi wɔ [nnwom] akyi, .
mmɔden a wɔbɔ sɛ wɔbɛsrɛsrɛ nea atwam no sɛ wɔmma wɔn mmuae.
Yesua sɛ yɛbɛdɔ [nnwom] bere a ayɛ nwini no, .
bere a nsõ wɔ nsateaa mu, [nnwom] na ɛnte saa
dadeɛ. FA HO,
Sɛ midi kan nim sɛnea ɛbɛbɔ nkɔmmɔ a
saa awerɛhow a ɛda adi pefee yi wɔ ɔkra no mu.
Frɛ nkwakoraa ne mmerewa, yɛ wɔn atuu, .
[nnwom]
bere a mogya a ɛbɔ no rebɔ no.
Ma anwiinwii no ntwam, meyɛ ma eyi nnɛ
Mebɔ mpae.
[nnwom]
Efisɛ nnwom nyinaa wɔ awiei
awiei koraa no, biako.
[ɔto dwom].
Yɛn [nnwom] da so ara wɔ nsɛntitiriw a yɛkae mu, .
yɛte hɔ a yɛn werɛ afi.
[nnwom]
Yesua sɛ yɛbɛkyerɛ anisɔ bere a yɛhwere ade no, .
bere a obi nnwom pue wɔ ɔpon no akyi
kanea.
Yɛwosow yɛn nsa di keteke ahorow a ɛrefi hɔ no akyi, na yɛbɔ mmɔden
srɛsrɛ nea atwam no ma wonya mmuae.
Yesua sɛ yɛbɛdɔ, [nnwom].
bere a ɛyɛɛ nwini, bere a na nsõ wɔ nsateaa mu ne
[nnwom] ahwehwɛ a abubu. Ɛsɛ sɛ mehwɛ so
nea ɛwɔ hɔ, bere a yɛwɔ ha no, kosi sɛ
wimhyɛn kɔe
[nnwom]
ɔkra kɔ akyirikyiri.